Halo!
Katakan padaku, Saransh.
- Bu, aku tidak sehat.
Perutku sakit.
Apa maksudmu?
Dimana Rudra?
- Dia pergi menjemput Tuan Paras.
Tapi aku butuh kamu.
Datanglah kepadaku.
Silakan!  Kamu telah memberitahuku
bahwa kamu akan
kembali suatu hari nanti.
Aku merindukanmu.
Silakan datang kembali.
Silakan.
Sayang, aku datang.
Aku akan mendatangimu, oke?
Ayah, Saransh
sedang tidak sehat.
Saya harus pergi.
- Bahkan aku akan ikut.
Tidak, aku akan pergi.
- Hei.. Preesha..
Ya!
Aku mencintaimu, juara.
- Aku pun mencintaimu.
Tapi kenapa kamu
membuatku mengatakan ini?
Yah.. Itu di antara para tetua.
Lihat, bahkan aku sudah besar.
Ya, kamu sudah besar.
Tetapi hal ini terjadi antara
orang-orang yang lebih tua dari kamu.
Sekarang, duduklah.
Untuk memberikan
kinerja yang bagus
Aku punya hadiah untukmu.
Hei.. Mau kemana?
Maukah kamu membaginya denganku?
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Panggil pengantin wanita.
Saransh!
Saransh, sayang..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya baik-baik saja, Bu.
Tidak ada yang terjadi?
Lalu kenapa kamu
bilang kamu tidak sehat?
Karena aku telah menyuruhnya
untuk meneleponmu.
Hai, Miska!
Venky!
Anda membuat Saransh menelepon saya.
Beginilah cara Anda memanggil
saya untuk penyiangan.
Rudra, aku sudah
memberitahumu itu
setelah semua yang
Mishka dan kamu lakukan
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Dan Anda memanggil saya ke sini
dengan menggunakan anak saya.
Seberapa rendah kamu akan membungkuk?
Aku tidak akan membiarkan Saransh tinggal di sini.
Aku akan membawanya pergi.
Ayo pergi, Saransh.
Ayo pergi.
Saya akan memastikan
Anda tidak bisa pergi.
Apa yang kamu lakukan, Rudra?
Rudra, turunkan aku.
Rudra, tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rudra, turunkan aku.
Diam!  - Turunkan aku.
Tinggalkan aku.
- Duduk di sini.
Rudra!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam-diam saja.
- Tinggalkan aku.
Biarkan aku pergi.  - Kamu tidak akan mendengarkan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menyakitiku.  Rudra..
- Preesha, kumohon.
Rudra, kamu mengikatku!
Kamu.. Rudra!
Rudra, tinggalkan aku.
Diam!
Anda sudah cukup berkata.
Dan saya sudah cukup mendengar.
Sekarang, saya akan berbicara
dan Anda akan mendengarkan.
Anda harus mendengarkan.
Apa kamu mendengar saya?
Kira-kira di kamar kakak
Venky ada air atau tidak.
Saya harus menyimpan
air di kamarnya.
Maaf..
Saya tidak sengaja menjatuhkan botol itu.
Ini..
Saya minta maaf, Saudaraku.
aku mampir..
Saudara laki-laki!
Ya Tuhan!
Kemana dia pergi?
Saya harus memberi tahu Preesha.
Saudara laki-laki!
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Aku bilang, kamu tidak akan
berbicara sepatah kata pun.
Anda tidak akan berbicara sepatah kata pun.
Bu, Nona Vaiju meneleponmu.
Juara, berikan aku teleponnya.
Saya akan memberikannya kepada Preesha.
Berikan padaku.
- Buka pintunya dulu.
Preesha dan aku sedang
membicarakan sesuatu yang penting.
Saya tidak bisa membuka pintu.
Berikan aku teleponnya.
Pergi sekarang.
Vaiju.
Tolong bicara hanya tentang pekerjaan.
Ini akan baik untuk kita berdua.
Katakan padaku, Vaiju.
Saya menunggu sejak lama.
Berapa lama waktu yang Anda perlukan
untuk menjawab panggilan tersebut?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
TIDAK!  Saya telah ke
kamar saudara laki-laki.
Dia tidak ada di kamarnya.
Apa!  Kakak tidak ada di sana?
Kemana dia pergi?
Dia sedang tidur
di kamarnya, kan?
Saat aku pergi ke
kamarnya untuk menyimpan
botol air maka inilah
yang aku rasakan.
Tapi pas saya buka selimutnya
malah ada bantal
di bawah selimut.
Rasanya seperti
saudara sedang tidur.
Tapi dia tidak ada di sana.
Aku mengkhawatirkannya, Preesha.
Kemana dia pergi?
Apakah dia akan baik-baik saja?
- Vaiju..
Anda tidak perlu khawatir.
Venky akan baik-baik saja.
Saya tahu di mana dia berada.
Kami akan menghubungi Anda nanti.
Kami sedikit sibuk.
Oke.  - Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakak tidak ada di rumah.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Dan kamu.. Tinggalkan aku..
- Aku tahu di mana dia.
Itu bohong!  Kamu berbohong!
Bagaimana kamu tahu?
Kamu di sini.
Lepaskan ikatanku, Rudra.
Aku berkata, aku mengetahuinya.
Dia ada di sini.
Di rumah Khurana.
Apakah kamu ingin menemuinya?
Anda ingin melihatnya, bukan?
Tunggu sebentar.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun masuk ke dalam hidupmu.
Tidak dalam kelahiran
apa pun, apalagi ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengan orang lain.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Aku akan menghancurkan segalanya.
Apa kamu mendengar saya?
Ayo..
Tidak, Venky!
Anda tidak dapat menyakiti saya.
Karena Param mempercayaiku.
Itu sebabnya dia akan menikah denganku.
Dan kami akan bahagia.
Apa kamu mendengar saya?
Anda tidak dapat menyakiti saya.
Benar-benar?
Apakah ini yang kamu
pikirkan tentang aku?
Bahwa aku akan membiarkanmu menikahi Param.
Itu juga, dengan sangat mudah.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Caramu menghancurkan
hidupku selama 10 tahun..
Demikian pula, aku akan
menghancurkan hidupmu juga.
Saya tahu bahwa
laporannya negatif.
Tapi saya mengizinkan
semua orang melihatnya
supaya kamu merasa terhina.
Anda akan difitnah.
Caramu berbohong 10 tahun lalu
dan semua orang mempercayaimu.
Dan aku berbohong, kali ini.
Aku menjebakmu.
Dan semua orang percaya padaku.
Tapi itu bohong!
Tapi apa yang kamu peroleh?
Apakah Anda mendapatkan sesuatu?
Tidak ada gunanya.
Anda tidak mendapatkan
apa pun dari drama Anda.
Semuanya hancur.
Karena Rudra mempercayaiku.
Dan dia akan
menikahkanku dengan Param.
Benar-benar?  Dimana Rudra?
Rudra!  Rudra!
Rudra!  Anda akan dihukum
karena kesalahan Rudra.
Anda tidak akan
menikah dengan Param.
Terakhir kali, itu
hanya sebuah drama.
Tapi kali ini, aku akan
benar-benar mempermalukanmu.
'Aku harus membuatnya berbicara
lebih banyak untuk mengungkap dirinya.'
Mengapa kau melakukan
ini? Tidak bisakah kamu melihat
karena perbuatanmu ibumu,
ayahmu dan Prisha begitu
tegang?  Apakah kamu tidak
peduli dengan keluargamu?
Saya tidak.  Saya tidak
peduli pada siapa pun.
Baik Prisha, maupun ibu dan ayah.
Saya tidak peduli pada siapa pun.
Sepuluh tahun hidupku terbuang
sia-sia.  Ketika saya berada di
rumah sakit, semua orang
menikmatinya dan saya pun menikmatinya
tinggal di sana sendirian.  Aku
bahkan tidak sadar jika aku bernapas.
Tidak ada yang peduli dengan apa
yang saya alami selama 10 tahun.
Jadi, aku juga tidak
peduli pada siapa pun.
Satu-satunya tujuan hidupku
adalah merusak hidupmu.
Aku ingin membunuhmu.  - TIDAK.
Apakah Anda melihat atau
ingin melihat lebih banyak?
Saya telah mencoba memberi
tahu Anda tentang kebenaran ini.
Ini adalah kenyataan saudaramu.
Itu adalah kebenaran Venki.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Maukah kamu percaya padaku sekarang?
Apakah Anda percaya bahwa saya mengatakan yang sebenarnya?
- Ya, Rudra.
Saya percaya kamu.  Tapi kita harus
menyelamatkan Mishka.  Ayo cepat ke sana.
Ya, ayo pergi.  Jangan membuang waktu.
Hai!
Prisha, mereka semua
memukuliku.  Mishka memanggilku ke
sini entah bagaimana.
Tolong selamatkan aku, Prisha.
Mereka memukuli saudaramu,
Prisha.  Selamatkan aku.
Tolong selamatkan saya.
Apa yang kamu lihat?
Anda tidak dapat menggunakannya sekarang.
Karena dia mengetahui realitamu.
Aku memanfaatkanmu.  aku menjebakmu.
Apakah Anda memahami?
Karena aku ingin
mengungkapkanmu pada Prisha.
Tidak ada yang akan menikah di sini.
Saya telah berbohong.
Agar Prisha mengetahui
bahwa kamu menipu kami.
Saya telah merencanakan semuanya.
'Sekarang, kamu mungkin mengerti
bahwa itu adalah rencana Venki?'
'Dia ingin menghina Mishka.'
'Dia ingin menghancurkan
pernikahanmu dan Mishka.'
'Dia ingin membalas dendam
padanya.  dia tidak memperkosanya.'
'Ya Tuhan!  aku salah berpikir'
'tentang Mishka.  Saya merasa buruk.
Aku harap aku tahu'
'tentang ini sebelumnya.  Tapi, Rudra,
kenapa baru memberitahuku hal ini sekarang?'
'Karena aku butuh bantuanmu.'
'Saya ingin mengungkapkan Venki.  - Oke'
'tapi apa yang bisa aku bantu?
- Kamu harus menikah dengan Mishka.  - Apa?'
'Aku tidak menyuruhmu untuk
benar-benar menikahinya.'
“Aku tidak bisa mengharapkan
hal itu setelah apa yang terjadi.”
'Aku ingin Venki berpikir
bahwa kamu dan Mishka'
'akan menikah lagi.'
'Ketika dia mengetahui hal ini, dia tidak
akan bisa menghentikan dirinya sendiri'
'dia akan marah.  Dia pasti akan datang
untuk menghentikan pernikahan itu.'
'Kali ini aku akan
menangkap basah dia.'
'Hanya ada satu motif untuk
ini.  Aku akan mengungkapnya'
'kepada ibu mertua,
ayah mertua, dan Prisha.'
'Masalahnya menjadi
berlebihan.  Jadi tolong bantu saya.'
'Baiklah, Rudra.  Saya akan membantu Anda.
Jangan khawatir.'
'Oke.  - Terima kasih, Param.'
'Bersiaplah, Venki, aku
akan mengakhiri ini sekarang.'
'Aku akan mengungkapkanmu pada Prisha.
Ini adalah cara terbaik untuk itu.'
'Wah!  Kamu terlihat bagus.
Apakah kamu siap?'
'Ya, Rudra, saya siap.'
'Saya harap, Anda tahu itu sangat
berbahaya.  Segalanya bisa terjadi.'
'Rudra, aku tidak peduli.'
'Karena aku, kamu
dan Prisha terpisah.'
'Itu seharusnya tidak terjadi.
Saya tidak bisa melihat hal itu terjadi.'
'Jika ini satu-satunya cara
untuk menangkap Venki'
'kalau begitu baiklah.  Aku siap.'
'Ayo kita lakukan.
- Terima kasih telah menunjukkan begitu banyak keberanian.'
'Aku tidak akan
menyuruhmu melakukannya'
'tapi ini cara terakhir kita untuk menangkap
Venki.  Dan kesempatan terakhir juga.'
'Jangan khawatir.  Kami benar,
jadi semuanya akan baik-baik saja.'
'Tetapi dari mana kamu
mendapatkan ide ini?'
'Aku mendapat ide darimu.
- Apa?'
'Kamu mendapatkannya dariku?
- Ya.  Anda menyuruh saya untuk menggunakan '
'Kelemahan Venki terhadapnya.'
'Inilah kelemahannya, dia
tidak bisa melihat Mishka tenang.'
'Kapan dia mengetahui bahwa
Mishka akan menikah lagi'
'setelah apa yang terjadi'
'egonya akan membutakannya.  Dia akan
datang untuk menghentikan pernikahan itu.'
'Tapi kali ini saya siap.  Saya telah
memasang kamera CCTV di rumah.'
'Orang-orangku akan berada di sana,
bukannya tamu, dan mengawasinya.'
'Jadi dia bahkan tidak bisa
menyentuhmu atau membawamu pergi.'
'Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.'
'Rudra, jangan khawatirkan aku.'
'Aku siap.  Saya tahu dia bisa
membunuh atau menculik saya.'
'Dia bisa melakukan apa saja.  Tapi aku tidak
peduli.  Aku sudah bilang alasannya padamu.'
'Aku ingin mempersatukanmu
dan Prisha.'
'Untuk itu penting'
'bahwa Prisha harus
melihat kenyataan kakaknya.
'Saya siap mengambil
risiko apa pun untuk itu.'
Kini tujuanku tercapai.
Prisha melihat warna aslimu.
Dia mengetahui bahwa Anda
berbohong dan menipu semuanya.
Anda baik-baik saja
dan berpura-pura sakit.
Prisha jadi tahu segalanya
Jadi Rudra benar,
kamu baik-baik saja.
Tetap saja kamu menipu kami.
Anda menipu saya, ibu dan ayah.
Dan juga Dokter Radha.
Anda terus menipu kami.  Dan kita
terus berjuang untukmu.
Rudra adalah segalanya bagiku.
Cintaku, hidupku, suamiku,
dia adalah segalanya bagiku.
Aku bertarung dengannya untukmu.
Saya tidak mendengarkannya.  Dia bilang
bahwa kamu berpura-pura
dan berbohong.  Tapi aku tidak
percaya padanya.  Saya
percaya dan mempercayai Anda.
aku tidak percaya padanya dan kamu..
Penipuan yang sangat besar!
Tahukah Anda apa yang telah Anda lakukan?
Ibu hampir mati
karenamu.  Tahukah kamu?
Prisha, aku.. - Tidak, Saudaraku.
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Anda tidak peduli pada siapa pun.
Anda hanya berpikir
dan merawat diri sendiri.
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Anda tidak peduli dengan keluarga
Anda saat membalas dendam.
Anda bahkan tidak menyayangkan ibu!
Dia bukan saudaraku,
Rudra, tapi orang jahat.
Dia telah kehilangan rasa kemanusiaannya.
Saya takut, jika ibu
dan ayah akan melihat
bentuknya ini, apa yang akan
mereka lalui?  Apa yang akan terjadi?
Mereka akan patah hati.
- Prisha, aku.. - Tetaplah bungkam.
Saya tidak ingin mendengar apa pun
sekarang.  Sekarang kamu akan masuk penjara.
Aku akan membuatmu ditangkap.
'Venki dipenjara karena dia.
- Mama!'
'Kamu tidak menginginkan ini.
Pergilah dari sini bersamanya.'
'Ayo.'
'Di mana Saransh?  Aku sudah
lama tidak bertemu dengannya.'
'Saransh menelepon.'
'Juara, kamu dimana?
- aku bersembunyi'
'di bagasi mobil Paman Venki.'
'Kenapa kamu di sana?
- Aku melihat paman.'
'Saya melihat dia membawa
Nona Mishka bersamanya.'